here the story is recovering this week
kene crita iki pulih minggu iki
in the category 5 TV newsroom research
ing kategori 5 riset kamar kabar TV
suggests thousands of websites are being
nyaranake situs web sing ana
hit by cyber cyber thieves who implant
dicekel dening maling cyber cyber sing ngandhut
code to scoop up payment card numbers
kode kanggo nyilikake nomer kertu pembayaran
the no-fly zone for drones around
zona ora-fly kanggo drone
airports is to be extended following the
bandara bakal diterusake ing ngisor iki
disruption at Gatwick in December a
gangguan ing Gatwick ing Desember a
wake-up call as quad Regas founder takes
Panggilan tangi minangka quad Regas ngedegake
135 million dollars of their customers
135 yuta dolar saka pelanggan
cryptocurrency to the grave and a new AI
cryptocurrency menyang kuburan lan AI anyar
is able to generate freakishly realistic
punika saged ngasilaken fiktif ingkang nyata
people who don't actually exist these
wong kang bener ana iki
stories are coming right up don't go
kisah - kisah teka teka munggah ora
anywhere this is the category 5 dot TV
ngendi wae iki kategori 5 dot TV
newsroom covering the week's top
newsroom sing nutupi ndhuwur minggu
textiles looks like Linux by us Jeff
Tekstil katon kaya Linux dening kita Jeff
Weston Gemma you're building a brand-new
Weston Gemma sampeyan mbangun merek anyar
beautiful website
situs web ayu
what
apa
aren't you right you're a terrible actor
ora sampeyan sampeyan sing bener aktor
what the swear acting comes into play
apa sing tumindak sumpah dadi dolanan
you're supposed to act okay
sampeyan kudu nindakake oke
I'm building a really cool website are
Aku nggawe situs web sing keren banget
you building a really cool website just
sampeyan nganakake situs web sing keren banget
because Jeff is confused doesn't mean
amarga Jeff bingung ora ateges
you have to be visit cap five dot TV
sampeyan kudu visit cap limang dot TV
slash DreamHost to sign up for unlimited
motong DreamHost kanggo mlebu munggah kanggo Unlimited
web hosting for your website with
web hosting kanggo situs web sampeyan karo
unlimited email accounts MySQL databases
akun email tanpa wates MySQL database
the latest version of PHP WordPress and
versi paling anyar saka PHP WordPress lan
more and even a free domain name
luwih lan malah jeneng domain gratis
registration it's less than six dollars
Pendaftaran iku kurang saka enem dolar
per month so sign up today cat five dot
saben sasi supaya mlebu dina iki kucing lima dot
TV slash DreamHost
TV slash DreamHost
I'm Sasha Rickman and here are the top
Aku Sasha Rickman lan kene sing paling dhuwur
stories were following this week
crita padha ing minggu iki
research suggests thousands of websites
Riset nyaranake situs web
are being hit by cyber thieves who
sing dipatèni dening maling cyber sing
implant code to scoop up payment card
kode implan kanggo kudung nganti kertu pembayaran
numbers security giant Symantec found
nomer raksasa keamanan Symantec ditemokake
more than 4,800 websites were being hit
luwih saka 4,800 situs web ditindakake
by these forum jacking attacks every
dening serangan forum jacking iki saben
month high profile victims of these
sasi profil dhuwur kasebut
attacks include British Airways and
serangan kalebu British Airways lan
Ticketmaster according to or Allah Cox
Ticketmaster miturut utawa Allah Cox
director Symantec Security Response Unit
direktur Symantec Security Response Unit
formerly profitable ventures involving
usaha ventures sing paling mbebayani
ransomware and mining cryptocurrencies
ransomware lan pertambangan cryptocurrencies
now made gangs much less money so they
saiki nggawe geng luwih murah dhuwit
have instead turned to inserting attack
wis tinimbang nyisipake serangan
code either when sites failed to update
kode kasebut nalika situs gagal nganyari
core software to close loopholes or via
lunak inti kanggo nutup celah utawa liwat
insecure third party apps such as chat
aplikasi pihak katelu sing ora aman kayata chatting
apps analytics packages or other extras
paket analytics aplikasi utawa fitur tambahan liyane
it's a tiny line of code in there and
iku baris kode cilik lan ana
that's enough for attackers to monitor
sing cukup kanggo panyerang kanggo ngawasi
payment card info being entered in as
info kertu pembayaran sing diinstal ing
they siphon it off Cox goes on to say
dheweke nyedhaki dheweke
quote it's not obvious that the website
Kutipan ora jelas yen situs web kasebut
has been compromised to the naked eye
wis dikompromi kanggo mata telanjang
everything would look fine and quote hmm
kabeh bakal katon apik lan quote hmm
so I feel like this is just a digital
supaya aku aran kaya iki mung digital
version of those like the gas pump big
versi sing kaya gas pompa amba
thing this is such an easy thing to
bab iki pancen gampang kanggo
accomplish from a coding standpoint and
ngrampungake saka sudut coding lan
I hope that people understand that that
Muga-muga wong ngerti
if you launch like if you launch a
yen sampeyan miwiti kaya yen sampeyan miwiti
wordpress blog and then you install a
wordpress blog banjur sampeyan instal a
whole bunch of plugin
kabeh bunch saka plugin
that sound cool yeah this happens I'm
sing swara keren ya iki mengkono aku
just gonna give you a scenario so oh the
mung bakal menehi sampeyan skenario supaya oh sing
this is a really cool slider that makes
iki slider sing tenan kelangan sing ndadekake
my images slide like a nice slideshow
gambar saya geser kaya slideshow sing apik
right just to it looks cool and it's
tengen mung kanggo katon kelangan lan iku
free okay remember that so then what
Bebas oke elinga supaya dadi apa
happens is some malicious party finds
kedadeyan wis ditemokake pesta ala
these really cool sliders that are free
slider iki tenan kelangan sing gratis
yeah and says hey I'll give you $1,000
ya lan ngomong hey aku bakal menehi sampeyan $ 1,000
to sell me that program so that it can
kanggo ngedol program aku supaya bisa
now be my program that I I'll maintain
saiki dadi program sing aku bakal njaga
it I will take over the project right
aku bakal njupuk hak proyek
it's like little small business
Iku kaya bisnis cilik
transactions of like coders who I
transaksi kaya coders sing aku
developed a really cool plugin for
ngembangake plugin sing keren banget kanggo
WordPress and Wow
WordPress lan Wow
mom what's the pay before somebody wants
ibu apa bayaran sadurunge wong kepengin
to pay me a thousand bucks for the
kanggo mbayar kula ewu duwit kanggo
program that I made in my bedroom that's
program sing digawe ing kamar turu iku
that's a very legitimate scenario so
sing skenario banget sah dadi
then this party who is now purchased it
banjur partai iki sing saiki wis dituku
injects code into the plugin then they
nyuntik kode menyang plugin banjur padha
upload that to the repository WordPress
ngunggah menyang WordPress gudang
which you have installed with that
sing wis diinstal karo sing
plug-in now says oh there's an update
plug-in saiki ngandika oh ana update
install updates because we know to
Nginstal nganyari amarga kita ngerti
install our updates right so now this
nginstal update sing bener saiki saiki iki
code is injected into our website our
kode iki nyuntikaken menyang situs web kita kita
WordPress website just to use that as
Situs web WordPress mung digunakake minangka
the example this is why WordPress
conto iki ngapa WordPress
websites you you hear about a lot of
situs web sing sampeyan krungu babagan akeh
them getting compromised right and then
wong-wong mau nemu hak banjur dikalahake
people start to say oh well WordPress is
wong-wong mulai ngomong oh well WordPress
not safe no it's the practice of the
ora aman ora iku laku saka
administrators that is not safe I have
Administrator sing ora aman aku duwe
folks who say to me I want administrator
Folks sing matur marang Aku: Aku pengin administrator
access to my WordPress site and I say
akses menyang situs WordPress lan aku ngomong
why do you want that oh well because I
kenapa kowe pengin oh well amarga aku
want to be able to have control over my
arep bisa duwe kontrol liwat sandi
site if your business goes under hold on
situs yen bisnis sampeyan ditahan
one second how much do you know and what
Kapindho pinten sampeyan ngerti lan apa
is that you're going to be putting any
iku sampeyan bakal sijine apa wae
like you have to be realistic here
kaya sampeyan kudu nyata ing kene
you've got to understand the risks it's
sampeyan kudu mangerteni risiko kasebut
not a wordpress problem it's a user
ora masalah wordpress iku pangguna
problem I'm not going to give you
masalah aku ora bakal menehi sampeyan
administrator access you can take that
akses administrator sampeyan bisa njupuk sing
hosting elsewhere kind of thing yeah
hosting ing panggon liya jenis bab yeah
because it's just too dangerous for you
amarga iku banget mbebayani kanggo sampeyan
and that's why our local church website
lan mulane website greja lokal kita
got hacked and turned into an Isis
wis disusupi lan diowahi dadi Isis
website this happens because they are
situs web iki kedadeyan amarga padha
clueless about security and yet there
clueless babagan keamanan lan durung ana
they're trying to save a buck and so we
padha nyoba kanggo nyimpen buck lan supaya kita
installed wordpress and somebody who
dipasang wordpress lan piyantun sing
doesn't actually understand security is
ora bener ngerti keamanan iku
the one who's administering it right
wong sing ngatur bener
that's the risk so so now this plugin is
kuwi resiko supaya saiki plugin iki
installed and we're doing sales on our
diinstal lan kita lagi nggawe dodolan ing kita
website or we've got we're collecting
situs web utawa wis entuk kita dikoleksi
contact information the emails and
informasi kontak email lan
things like that and all they're doing
sing kaya mengkono mau lan kabeh sing lagi dilakoni
is transparently you don't even know
sampeyan ora ngerti
what's happening if someone enters their
apa sing kedadeyan yen wong mlebu
credit card number it's sending a copy
nomer kertu kredit sing ngirim salinan
to you for the payment and it's sending
sampeyan kanggo pembayaran lan ngirim
a copy to the malicious party as well
salinan menyang pihak sing jahat uga
right that's it you don't even know
tengen sing sampeyan ora ngerti
what's happening now what using
apa sing kedadeyan saiki nggunakake apa
third-party services like say - lien or
Layanan pihak katelu kaya - lien utawa
something where you can have your
ana ngendi sampeyan bisa duwe
payment you know cards in your program
pembayaran sampeyan ngerti kartu ing program sampeyan
that automatically fills it in would
sing kanthi otomatis ngisi
that be more secure or does the form
sing luwih aman utawa ora
still read that information it's not
isih maca informasi kasebut ora
it's not at all that's not this problem
Iku ora kabeh sing ora masalah iki
okay all right this is form injection so
oke kabeh iki pancen injeksi
this is taking a form that is being
iki njupuk formulir sing lagi
submitted on a website collecting the
dikirim ing situs web sing diklumpukake
data before it sends it to the actual
data sadurunge iku dikirim menyang nyata
processor okay so your question was it
prosesor oke dadi pitakonan sampeyan iku
does it help if I as the administrator
Apa bantuan yen aku minangka administrator
well let's say I use PayPal as my
ayo ayo ngomong nganggo PayPal minangka sandi
payment processor or as the
prosesor pembayaran utawa minangka
administrator I allow maybe I'm used
administrator aku ngidini aku bisa digunakake
Medeiros and you know I'm sure I'm a big
Medeiros lan sampeyan ngerti aku yakin aku gedhe
business well it doesn't matter because
bisnis uga ora masalah amarga
that information has to be transmitted
informasi kasebut kudu ditularake
to maneras in order to get the the
kanggo mancing supaya bisa
charge to happen and then it comes back
ngisi kedadeyan lan banjur bali
with a yeah it passed or no it was
karo apa ya lulus utawa ora ana
declined now in that case though maybe
nolak saiki ing kasus kasebut sanadyan mungkin
that's a different it's a different
sing beda iku beda
process because it's like OAuth and yeah
proses amarga kaya OAuth lan ya
okay the transaction details are never
oke rincian transaksi ora tau
exposed PayPal same thing you don't
kapapar PayPal padha ora sampeyan
actually get my credit card number if
bener entuk nomer kertu kreditku yen
you that's right process my transaction
sampeyan sing bener proses transaksi
with PayPal so it's a different thing
karo PayPal supaya iku beda
however they could enjoy they could
Nanging padha bisa seneng bisa
receive my PayPal user credentials Oh
nampa kritikan saka PayPal pengguna Oh
theoretically right cuz I saw the form
miturut teori tengen awit aku weruh rupane
because it's because it's being
amarga iku amarga iku
transmitted through the form right they
ditularaké liwat wangun tengen padha
wouldn't get my credit card number so
ora bakal entuk nomer kertu kreditku
it's a little bit of a different
Iku mung sing beda
scenario but still but any data that's
skenario nanging isih ana data apa wae
transmitted can be intercepted by these
ditularaké bisa intercepted dening iki
types of infiltrations and part of it is
jinis infiltrasi lan bagéan saka iku
that we've learned that a site needs to
sing kita wis sinau sing perlu situs
be secure so the engine
dadi aman supaya mesin
has to occur on the actual server it
wis kedadeyan ing server nyata kasebut
can't occur out in on some other server
ora bisa kedadeyan ing sawetara server liyane
that's been compromised and then hey
sing wis dikompromi lan banjur hey
it's communicating back and forth no it
dheweke ora bisa ngobrol wae
has to happen on the actual server
wis kedadeyan ing server sing bener
that's hosting the website because
sing hosting situs web amarga
that's the security certificate so it
yaiku sertifikat keamanan kasebut
happens completely transparently I
mengkono rampung transparan aku
perform so be careful right well I think
nindakake supaya ati-ati banget uga aku mikir
it boils down to you know what I've been
iku boils mudhun kanggo ngerti apa aku wis
saying on the it's come up a couple of
ngandika ing iku teka munggah sawetara
times on our new endpoint security I see
kaping ing keamanan endpoint anyar sing aku weruh
a podcast where Tony ants come and even
podcast ngendi semut Tony teka lan malah
Stephen Cobb had reiterated that we need
Stephen Cobb wis ngandharake yen perlu
to be very mindful and Tony really
dadi banget eling lan Tony tenan
talked about this that when we are
ngobrol babagan iki yen nalika kita
shopping online as an example we need to
shopping online minangka conto kita perlu
know that we trust the people that we
ngerti yen kita dipercaya wong sing kita
are purchasing from especially if we're
sing mundhut saka utamané yen kita
going to be saving our data for the next
bakal nyimpen data kita kanggo sabanjure
transactions right so Amazon memorizes
transaksi tengen supaya Amazon memorized
my credit card because I'm shopping
kertu kreditku amarga aku belanja
there all the time
ana kabeh wektu
I don't want to have to enter it every
Aku ora pengin kudu ngetik kabeh
time but another store where I maybe
wektu nanging nyimpen liyane ngendi aku Mungkin
shop once a year twice a year I don't
toko sepisan taun kaping pindho saben taun aku ora
need to have them memorize my credit
kudu duwe wong ngelingi kertuanku
card number because I'm only opening
nomer kertu amarga aku mung mbukak
myself up to be exploited if they come
aku nganti bisa dieksploitasi yen dheweke teka
under compromised so just be mindful of
ing kompromi supaya mung dadi lali
all these things we've learned so much
kabeh iki wis kita sinau akeh
in this moment of news next moment yes
ing wayahe warta sabanjure ya ya
no-fly zone for drones around airports
no-fly zone kanggo drone sekitar bandara
is to be extended following the
bakal diterusake ing ngisor iki
disruption at Gatwick in December from
gangguan ing Gatwick ing Desember saka
March 13th onward it will be illegal to
13 Maret banjur bakal dadi ilegal kanggo
fly a drone within three miles of an
fly drone ing telung mil
airport rather than the current point
bandara tinimbang titik saiki
zero zero point six mile exclusion zone
nol titik nol enem zona tambahan
the government also said it wants police
Pemerintah uga ngomong kepengin polisi
to now have new stop and search powers
saiki duwe kakuwasan anyar lan nggoleki
to tackle drone misuse Gatwick Airport
kanggo ngatasi penyalahgunaan pesawat Gatwick
was shut down for more than a day due to
dipateni luwih saka sapisan amarga
drone sightings near the runway it
sightings drone cedhak landasan pacu kasebut
caused chaos for travelers affecting
nyebabake kacilakan kanggo wong sing seneng lelungan
more than 1,000 flights and about
luwih saka 1.000 penerbangan lan sekitar
140,000 passengers since then airports
140.000 penumpang wiwit banjur bandara
have been trying to improve their
wis nyoba nambah
procedures to detect drones but they
prosedur kanggo ndeteksi drone nanging padha
continue to see illegal flights near
terus ndeleng penerbangan ilegal cedhak
their perimeters in January departures
perimeter ing departure Januari
at Heathrow were temporarily stopped
ing Heathrow padha mandheg
after a drone was reportedly sighted
sasampunipun drone kacathet minangka mriku
transport secretary Chris Grayling said
sekretaris transportasi, Chris Grayling
quote the law is clear that flying a
Kutipan hukum cetha sing kloter a
drone at near an airport is serious
drone ing cedhak bandara serius
criminal act
tindak pidana
he continues we are now going even
piyambakipun terus kita saiki arep malah
further and extending the no-fly zone to
luwih lanjut lan ndawakake zona ora-fly kanggo
help keep our airports secure and our
mbantu njaga bandara sing aman lan kita
skies safe anyone flying their drone
langit aman sapa mabur sing drone
within the vicinity of an airport should
ing sacedhake bandara kudu
know that they are not only acting
ngerti sing ora mung tumindak
irresponsibly but criminally and could
irresponsibly nanging criminally lan bisa
face imprisonment
pasuryan di penjara
end quote hmm have no issue with us this
end quote hmm ora masalah karo kita iki
makes no no absolutely
ndadekake ora pancen
well if three miles is a lot of distance
uga yen telung mil akeh banget
though and it is but we it's a shame
sanadyan lan iku, nanging kita iku isin
that they've had to take this step but I
sing padha kudu njupuk langkah iki nanging aku
mean you figure how high drones can go
ateges sampeyan nemtokake carane dhuwur drone bisa pindhah
and if you've got a major plane that's
lan yen sampeyan duwe pesawat utama sing
coming in I mean that trajectory is not
teka ing Aku ateges sing lintasan ora
it's not like they're you know
Iku ora kaya wong sampeyan ngerti
helicopter drop oh yeah they're coming
helicopter drop oh yeah they're coming
in to go three miles out you're gonna
ing kanggo pindhah telung mil metu sampeyan badhe
need it right you know so I I have no
Sampeyan kudu ngerti sampeyan supaya II ora duwe
issue with this I think it's good and
masalah karo iki aku mikir apik lan
it's unfortunate that people are so
Iku apes wong sing dadi
careless I think it boils down to the
ora kobong Aku mikir iku mudhun menyang
people the the the only reason that I
wong sing mung dadi alasan aku
have a little bit of a different view is
duwe tampilan cilik sing beda
that my sister used to live fairly close
yen adhine sedhih banget
within three miles of an airport nowhere
ing watara telung mil saka bandara
near the fly zone like there were no
cedhak zona fly kaya ora ana
airplanes going right over her house or
Pesawat nuli ngubengi omah utawa
anything but I used to fly around the
-apa, nanging aku digunakake kanggo fly sak
field in her yard cuz she had a big yard
ing lapangan nalika dheweke duwe pekarangan gedhe
and I and I thought well that's within
lan aku lan aku uga mikir sing ana ing
three miles of the airport so you would
telung mil saka bandara supaya sampeyan bakal
not be able to fly in your field here
ora bisa mabur ing lapangan sampeyan
because it's a no-fly zone at this point
amarga iku zona ora-fly ing titik iki
so there's kind of two sides to it but
supaya ana loro-lorone babagan kasebut nanging
people need to be smart I remember when
wong kudu pinter nalika aku elinga
we heard about these drones a long time
Kita krungu babagan drones iki dangu
ago I had the idea why don't they come
ago aku ing idea kok padha ora teka
up with some sort of scrambler or
munggah karo sawetara scrambler utawa
something that would just knock it it
soko sing mung bakal ngalahake iku
would not would this distance be far
ora bakal bakal kadohan iki dadi adoh
enough away from the planes that you
cukup adoh saka pesawat sing sampeyan
could knock the drones out of the sky
bisa ngalahake drones metu saka langit
747 you need to get about 10 feet higher
747 sampeyan kudu entuk babagan 10 kaki luwih
otherwise you're gonna hit the wall
Yen sampeyan lagi kena tembok
issue I think is is the fact that I mean
Jeksa Agung bisa ngetokake aku iku kasunyatan sing tegese
you've got drone makers from all over
wis tak produsen mbengung saka kabeh liwat
the world and at the end of the day
donya lan ing pungkasaning jaman
they're not regulated on how they make
padha ora diatur babagan carane nggawe
them so it's not like you could say
wong mau dadi ora kaya sampeyan bisa ngomong
based on regulations you have to point
adhedhasar peraturan sing kudu sampeyan gunakake
you know this script within there there
sampeyan ngerti naskah iki ing kono
are my drone cannot fly above the like
sing mbengung ora bisa mabur luwih dhuwur kaya
to the to the no fly limit
menyang ing ora watesan fly
right the GPS signal will we'll stop it
tengen sinyal GPS bakal kita bakal mungkasi
it's like it's like hitting a wall it's
Iku kaya kaya ngantuk tembok iku
an amazing feeling as soon as you get
perasaan sing apik nalika sampeyan entuk
there
ana
the drone just is like then it just
mbengung mung kaya banjur mung
stops right you can't go any higher and
mandheg tengen sampeyan ora bisa apa luwih dhuwur lan
all you can do is bring it down about 50
sampeyan bisa nindakake kabeh babagan 50
feet and then fly that's it so yours has
kaki lan banjur fly iku supaya dadi duweke
that program not it does it and as soon
program sing ora kasebut lan kanthi cepet
as you enforce that in every drone
nalika sampeyan ngleksanakake ing saben drone
people are gonna be snipping the wire
wong bakal ngejar kabel
right that's exactly what you know is
bener sing tepat apa sing sampeyan ngerti
gonna happen
bakal kelakon
he bikes came out he bikes came out and
kang pit medal kang pit medal lan
people started removing the governors
wong-wong wiwit mbuwang bupati
yes people are boundary pushers by
ya wong sing pushers wates dening
nature so this is this is why it becomes
alam supaya iki iki kok dadi
a criminal offense now instead of just
pelanggaran pidana saiki tinimbang mung
hey we had a policy now it's like and
hey kita duwe kebijakan saiki kaya lan
but they can never find the individuals
nanging ora bisa nemokake individu kasebut
right again I mean man we have some
maneh aku tegese wong duwe sawetara
really good information on the endpoint
informasi apik ing endpoint
security dossier podcast because Stephen
podcast polisi keamanan amarga Stephen
Cobb was saying you know part of the
Cobb wis ngomong sampeyan ngerti bagian saka
issue with cybercrime is people know
Masalah karo cybercrime iku wong ngerti
that they are probably not going to get
sing padha mbokmenawa ora bakal entuk
caught how is a Russian hacker in on
kejiret carane hacker Rusia ing ing
Russian soil gonna get caught when he's
Tanah Rusia bakal kejiret nalika dheweke
hacking an American server it's not
hacking server Amérika iku ora
gonna happen and even if he's caught
bakal kelakon lan sanajan dheweke kejiret
he's not gonna be arrested or anything
Dheweke ora bakal ditahan utawa apa wae
right it's not gonna happen unless he
bener iku ora bakal kelakon kajaba panjenenganipun
leaves the country so similarily like I
godhong negara dadi kaya aku
mean well a drone I mean they still
tegese uga drone Maksudku isih padha
haven't found the person or persons
durung nemokake wong utawa wong
responsible no we're shutting down the
ora tanggung jawab kita lagi shutting mudhun
airport and they won't and they won't
bandara lan bakal ora lan ora bakal
know they put up a 50,000 pound reward
ngerti dheweke menehi hadiah 50.000 pound
for anyone with information and nobody's
kanggo sapa wae sing duwe informasi lan ora ana
come for nobody has that information
teka kanggo wong sing duwe informasi
because it's just drone flying around
amarga iku mung mabur sing ngubengi
close you have to be to the drone in
cedhak sampeyan kudu menyang mbengung ing
order to fly it like could you not
supaya bisa mabur kaya sampeyan ora bisa
remote into your long couple kilometers
remot menyang saperangan kilometer dawa
could you remote into your remote to fly
sampeyan bisa remot menyang remot kanggo fly
your drone could you be like one step up
drone sampeyan bisa dadi salah siji langkah munggah
these days you can use you can just use
Dina iki sampeyan bisa nggunakake sampeyan mung bisa digunakake
a headset and you can fly it as far as
headset lan sampeyan bisa fly minangka adoh minangka
you want and yeah is this within range a
sampeyan pengin lan yeah iki ing sawetara a
couple kilometers or so yeah then you
saperangan kilometer utawa dadi ya sampeyan
can see from the cameras to be the issue
bisa ndeleng saka kamera dadi masalah
for planes Christmas lights just a
kanggo lampu Natal lampu sing mung a
couple of moments a couple of months ago
saperangan moments sawetara sasi kepungkur
a wake up call as quad Regas founder
Panggilan tangi minangka pendiri Quad Regas
takes 135 million of their customers
njupuk 135 yuta pelanggan
cryptocurrency to the grave when the 30
cryptocurrency menyang kuburan nalika 30
year old founder of a Canadian
pendhudhuk taun lawas saka Kanada
cryptocurrency
cryptocurrency
change died suddenly he took around 180
owah-owahan seda kanthi tiba dheweke njupuk watara 180
million dollars Canadian and
yuta dolar Kanada lan
cryptocurrency to his grave now tens of
cryptocurrency kanggo kuburan saiki puluhan
thousands of quadriga CX users are
ewu pengguna quadriga CX
wondering if they will ever see their
pemikiran yen dheweke bakal bisa ndeleng
funds again
dana maneh
back in 2014 one of the world's biggest
bali 2014 salah siji sing paling gedhe ing donya
online crypto currency exchanges mount
online crypto exchange currency mount
Cox unexpectedly shut down after losing
Cox kanthi ora sengaja nutup sawise kalah
850,000 bitcoins valued at the time at
850,000 bitcoin regane nalika ing
nearly point four billion dollars its
saklawasé nggawa patang milyar dolar sawijining
meltdown shook investors in the volatile
meltdown nggegirisi investor ing molah malih
emerging market place but the calamity
panggonan pasar berkembang nanging bilai
at the Tokyo based company proved a boon
ing perusahaan sing adhedhasar Tokyo mbuktekaken boon
for a new Canadian online crypto
kanggo prajurit online Kanada sing anyar
currency exchange quadriga CX founder
CX pendiri mata uang quadriga
Gerald cotton said at the time people
Gerald katun ngandika ing wektu wong
like the fact that we're located in
kaya kasunyatan sing kita dumunung ing
Canada and know where their money is
Kanada lan ngerti ngendi dhuwit sing
going some five years later caught in
arep limang taun mengko kejiret ing
sudden untimely death has left thousands
Dumadakan tiba-tiba pati wis ninggalake ewu
of his customers scrambling for
saka pelanggan kabut kanggo
information about their own missing
informasi babagan sing ilang dhewe
funds this month quadriga
dana iki wulan purnama
which had grown to become Canada's
sing wis ditanam dadi Kanada
largest cryptocurrency exchange was
owah-owahan cryptocurrency paling gedhe ana
granted temporary bankruptcy protection
diwenehake perlindungan bangkrut sak wentoro
in a Canadian Court the firm said it had
ing Pengadilan Canadian tenan ngandika iku wis
spent the week since Cotton's death
nginep minggu wiwit Cotton mati
trying desperately to locate and secure
nyoba kanggo nemokake lan ngamanake
the cryptocurrency reserves in court
cadangan cryptocurrency ing pengadilan
documents quadriga says it owes up to
dokumen quadriga ngandika owes nganti
one hundred and fifteen thousand an
satus limalas ewu lan
estimated two hundred and fifty million
kira-kira rong atus lan sèket mèter
dollars Canadian about seventy million
dolar Kanada babagan pitung puluh yuta
dollars in hard currency and about 180
dolar ing mata uang hard lan watara 180
and 190 million in cryptocurrency based
lan 190 yuta ing cryptocurrency based
on recent market rates it believes
ing tingkat pasar anyar sing pracaya
though it is not certain that the bulk
sanadyan ora mesthi sing akeh
of those millions in reserves was locked
saka wong sing ana ing cadangan iki dikunci
away by cotton in cold storage which is
adoh karo kapas ing panyimpenan adhem sing
an offline safeguard against hacking and
njaga offline nglacak peretas lan
theft for now all has been all trading
nyolong kanggo saiki wis kabeh dagang
has been suspended on the platform he'll
wis ditanggepi ing platform dheweke bakal
say yeah of course hey anybody wanted
ngomong ya tentu wae hey sapa bae pengin
right on there okay so if but if it's a
tengen ing oke supaya yen, yen yen iku a
if it's a registered exchange now
yen wis dadi bursa registrasi saiki
granted I don't know if it falls under
diwenehake aku ora ngerti yen ana ing ngisor iki
the exchange rules as far as like the
aturan exchange minangka adoh minangka kaya
stock market goes but it's a company
Pasar saham dadi nanging perusahaan
with somebody not have had authoritative
karo wong sing ora nduweni wewenang
powers to take over all those accounts
kakuwasan kanggo njupuk kabeh akun kasebut
it doesn't work that way it's
iku ora bisa cara sing iku
cryptocurrency so he
cryptocurrency supaya dheweke
had the it presumably he had the D the
wis kasebut minangka dheweke duwe D the
keys yeah he had private keys right but
kunci ya iya punya kunci pribadi sing bener tapi
then who gets access to his estate like
banjur sing entuk akses menyang estate kaya
this is the ship he was 30 so he didn't
iki kapal dheweke 30 supaya ora
think of that I bet maybe he was thirty
mikir yen aku mikir yen dheweke ana telung puluh
we'll know in the next couple of was a
kita bakal ngerti ing saperangan sabanjure ana
Canadian 30 year old I feel like he
Kanada 30 taun aku rumangsa kaya dheweke
probably thought he had another 50 years
mbok menawi dheweke duwe 50 taun maneh
easy but I mean like I start not I don't
gampang nanging tegese kaya aku wiwit ora aku ora
think if you're gonna have a company
mikir yen sampeyan arep duwe perusahaan
that it's one point had point four
sing siji titik wis nggawa papat
billion dollars in cryptocurrency you'd
yuta dolar ing cryptocurrency sampeyan ngene
have some sort of lawyer and backing
duwe sawetara pengacara lan pengacara
behind you and you some sort of a friend
konco lan sawetara Urut saka kanca
named Jeff at the time when you were
jenenge Jeff ing wektu nalika padha
starting that you might have thought of
wiwit sampeyan bisa uga mikir
that but if you were just a guy that was
nanging yen padha mung wong sing ana
taking advantage of the fact that he had
njupuk kauntungan saka kasunyatan sing padha
a great idea and that the other you know
a idea gedhe lan sing liyane sing ngerti
Tokyo based company had problems then
Tokyo perusahaan adhedhasar wis masalah banjur
you just haven't ideas you run with it
sampeyan mung duwe ora gagasan sampeyan mbukak karo
and then all of a sudden you meet an
lan banjur kabeh dumadakan sampeyan ketemu
untimely end and your people now are
saiki wis rampung
scrambling probably trying every cold
scrambling mbokmenawa nyoba saben kadhemen
storage area in Canada yeah it's got no
panggonan panyimpenan ing Kanada ya iku ora ana
it's not it's not a physical space oh
iki ora iku ora ruang fisik oh
this is cold storage crypto yeah
iki kadhemen panyimpenan crypto yeah
this means we that's the keys in my mind
Iki tegese kita kuwi kunci ing pikiranku
it's like that time when that computer
Iku kaya wektu nalika komputer kasebut
ended up in the dump
rampung ing mbucal
remember that's right so I figure that
elinga sing bener aku ngerti sing
it was that hard
Iku sing angel
let's okay that's let's use this as an
ayo oke sing nggunaake iki minangka
example okay so we've got a DT 2000 from
umpamane oke supaya kita entuk DT 2000 saka
Kingston yes it has a passcode key lock
Kingston ya wis kunci kunci sandhi
yes I set the password on this and I put
ya aku nyetel sandi iki lan aku sijine
all my files on this pretend that these
kabeh sandi file ing nduwur iki
files are
file kasebut
the crypto currency keys for thousands
tombol mata uang crypto kanggo ewu
of customers okay so this basically is
pelanggan oke supaya iki Sejatine
the access to their money without this
akses menyang dhuwit tanpa iki
you cannot gain access to that money
sampeyan ora bisa ngakses dhuwit kasebut
right now you can punch in your code you
saiki sampeyan bisa ngetuk kode sampeyan
can try to guess my code ten times and
bisa nyoba kanggo nemtokake kode sepuluh kaping lan
then it wipes itself right
banjur wipes dhewe tengen
everything's gone from this Drive right
kabeh wis ilang saka Drive iki
okay he had the keys yeah and he died
oke dheweke duwe kunci ya lan seda
unexpectedly so he didn't he made a
sing ora sengaja supaya dheweke ora nggawe
stupid decision I'm sure yeah it wasn't
kaputusan bodho aku yakin yen ora
intentional to take anybody's money no
disengaja njupuk dhuwit sapa bae
he thought he was being wise to get it
dheweke mikir yen dheweke wis wicaksana kanggo njaluk
into cold storage which is to make it
menyang panyimpenan adhem sing kanggo nggawe
inaccessible by hackers
ora bisa diakses dening peretas
and it's it's a tough call because if
lan kasebut iku telpon angel amarga yen
you're gonna trade in cryptocurrency you
sampeyan bakal perdagangan ing cryptocurrency sampeyan
need to have your own cold storage you
kudu nggawe panyimpenanmu dhewe
need to have your own they call it an
kudu duwe dhewe jenenge
offline wallet it's a wallet that is not
dompet offline iku dompet sing ora
accessible by anyone other than you keep
diakses dening sapa liyane saka sampeyan tetep
your keys somewhere safe I've got them
sampeyan kunci ing ngendi wae aman aku wis entuk wong-wong mau
on paper no no and on paper your wife
ing kertas ora ana lan ing kertas garwane
can find them if something happened to
bisa nemokake yen kedadeyan kasebut
you
sampeyan
crypto currency isn't insured in any way
mata uang crypto ora diasuransiake kanthi cara apa wae
is it how do you prove your
iku carane sampeyan mbuktekaken sampeyan
cryptocurrency if it went missing it you
cryptocurrency yen sampeyan ilang sampeyan
can't it's impossible that's the whole
ora bisa iku mokal sing kabeh
point so it's just one of the so-so
titik supaya iku mung salah siji saka supaya-supaya
because he is because this is an
amarga dheweke amarga iki
exchange it's different this is not a
ijolan iku beda iki ora
bank a bank you put your money in and
bank ing bank sampeyan sijine dhuwit lan
you trust your money safe right this is
sampeyan percaya dhuwit sing aman iki
not that this is an exchange this is
ora sing iki ijol iki
where I put my money in order to
ngendi aku sijine dhuwit supaya
exchange it to other took other
ngganti menyang liyane njupuk liyane
currencies to other right so you hear
duit kanggo tengen liyane supaya sampeyan krungu
about the value of Bitcoin and you think
babagan nilai Bitcoin lan sampeyan mikir
well how do you actually monetize that I
uga carane sampeyan ngetokake dhuwit aku
can't walk into a store and buy
ora bisa mlaku menyang toko lan tuku
something with Bitcoin no so you put
soko karo Bitcoin ora supaya sampeyan sijine
that Bitcoin on an exchange convert it
sing Bitcoin ing ijol-ijolan ngowahi
into etherium convert it into litecoin
menyang etherium ngowahi dadi litecoin
and convert it into US dollars right but
lan ngonversi kasebut dadi dollar AS nanging mung
it has to enter the exchange in order to
Sampeyan kudu ngetik tukar supaya bisa
happen yeah so that's why people put
kedadeyan ya dadi sebabe wong nglakoni
their currency in there unfortunately
itungan sing ana sayangé
some people leave their currency and
sawetara wong ninggalake mata uang lan
they're not ever really making the wise
padha ora tau nggawe wong wicaksana
decision to move it into a paper wallet
Kaputusan kanggo pindhah menyang dompet kertas
or an offline wallet
utawa dhompet offline
it's truly is unfortunate yeah because
Iku pancen apik banget amarga
at the end of the day the the idea is a
ing pungkasan dina , ing idea iki yaiku
great idea but because the security and
gagasan apik nanging amarga keamanan lan
the succession planning wasn't thought
Perencanaan suksesi ora dipikirake
out as a company people are now getting
metu minangka perusahaan wong sing saiki njupuk
screwed but fortunately it's a really
screwed tapi bok manawa iki pancene tenan
tough thing yeah and if I have paper wad
angel banget ya lan yen aku duwe wadah kertas
like it's gonna set a bad image for
kaya iku bakal nyetel gambar ala kanggo
cryptocurrencies because people are
cryptocurrencies amarga wong
going mows my money but at the end
arep mows nanging dhuwit
that's not the issue the issue is this
sing ora masalah masalah iki
case no you wanted you wanted safe
ora ana sing pengin sampeyan aman
guarantee you wanted a currency that
njamin sampeyan pengin sing itungan sing
cannot be traced right so this is the
ora bisa dilacak hak supaya iki
side effect of that if something goes
efek sisih sing yen soko dadi
wrong it's right mm-hmm but the the
salah iku bener mm-hmm nanging sing
really crummy thing is that you know
Apa sampeyan ngerti?
people can't get that money back
wong ora entuk dhuwit maneh
hmm it's a tragedy really there anyway
hmm iku tragedi pancene ana tho
to so many ways to like pull those
supaya akeh cara kanggo narik sing
trying transactions through the block
nyoba transaksi liwat blok kasebut
coin to rebuild it through the
koin kanggo mbangun maneh liwat
blockchain store a block j2me no no you
blockchain nyimpen blok j2me ora ora sampeyan
have to have the keys right and just to
kudu duwe tombol sing bener lan mung kanggo
find a final thought not to be ominous
golek pamikiran sing pungkasan supaya ora dadi masalah
or anything but you you think okay well
utawa apa-apa, nanging sampeyan mikir apa-apa
why don't you just have a paper wallet
kok ora mung duwe dompet kertas
why didn't he just have the keys printed
Yagene ora dheweke mung duwe tombol dicithak
and stored in a safe or something and
lan disimpen ing aman utawa soko lan
and one of the things that's also
lan salah sawijining sing uga
happening with these kinds of folks so
kedadeyan karo wong-wong kaya mangkono
the people who are responsible for
wong sing tanggung jawab
Bitcoin and and and other cryptocurrency
Bitcoin lan lan lan cryptocurrency liyane
exchanges is that they are now targets
ijol-ijolan iku saiki target
sure because if I know that somebody has
manawa amarga aku ngerti sing duwe
that kind of currency and it's
sing jenis mata uang lan iku
untraceable and I know that they store
untraceable lan aku ngerti sing padha nyimpen
the keys in their vault instead of in
tombol ing lemari tinimbang ing
their head then I want in their vault
kepriye banjur aku pengin ing kubah
I want it result at all costs because as
Aku pengin menehi hasil ing kabeh biaya amarga minangka
soon as I have those keys I have all of
Sanalika aku duwe tombol sing aku duwe kabeh
that currency and there is no tracing
sing mata uang lan ora ana tracing
that transaction that's right ah well
sing transaksi sing tengen ah uga
let's move on to some lighter news yeah
ayo pindhah menyang sawetara kabar sing luwih cerah
okay a new AI is able to generate
oke AI anyar iso ngasilake
freakishly realistic people who don't
freakishly realistic wong sing ora
actually exist at first glance they just
bener ana ing pandange mung
look like average looking people the
katon kaya rata-rata wong sing nggoleki
catches and none of them exist all you
tangkap lan ora ana sing duwe kabeh sampeyan
all these faces that you're seeing are
kabeh pasuryan sing katon sampeyan
fakes put together by artificial
palsu digawe dening gawean
intelligence to be more precise these
Intelligence dadi luwih tepat iki
faces are created by a generative
pasuryan dicipta dening generatif
adversarial network or Gann developed by
jaringan adversarial utawa Gann dikembangake dening
Nvidia using deep learning techniques to
Nvidia nggunakake teknik sinau jero kanggo
produce realistic portraits out of a
ngasilake potret nyata metu saka
database of existing photos head over to
database foto ana Kepala liwat kanggo
this person does not exist com2 see for
wong iki ora ana sing ndeleng
yourself every time you refresh the page
dhewe saben wektu sampeyan refresh kaca
the network will generate a new facial
jaringan bakal ngasilake rai anyar
image from scratch with again new to
gambar saka ngeruk kanthi anyar
neural networks neutral neural as in
neural jaringan neural netral kaya ing
designed to mimic the brains
dirancang kanggo niru otak
decision-making process work in tandem
Proses nggawe keputusan bisa digarap
here one network generates a fake face
kene siji jaringan ngasilake pasuryan palsu
while another decides if it's realistic
nalika liyane nemtokake yen iku nyata
enough by comparing
cukup kanthi mbandhingake
with photos of actual people if the test
karo foto wong sing bener yen tes
isn't past the face generator tries
ora kepungkur nyoba penggerek pasuryan
again this feedback loop is responsible
maneh daur ulang saran iki tanggung jawab
for the images you can see here similar
kanggo gambar sing bisa dideleng ing kene sing padha
Gans have been used to switch a scene
Gans wis digunakake kanggo ngalih pemandangan
from winter to summer Nvidia's
saka mangsa kanggo mangsa panas Nvidia
impressive face coding is now managing
coding face impressing saiki ngatur
to add a new level of authenticity
kanggo nambah tingkat keaslian anyar
through what's known as style transfer
liwat apa sing dikenal minangka transfer gaya
processing different parts of the image
ngolah macem-macem gambar
like face shape and hairstyle separately
kaya pasuryan lan gaya rambut dhewe
it means different faces can be more
Iku tegese pasuryan beda bisa luwih
easily and more realistically blended
gampang lan luwih realistis campuran
together in a similar sort of way that
bebarengan karo cara sing padha
photo apps turn your face into a
aplikasi foto nguripake pasuryan sampeyan menyang
painting or sketch after training the
lukisan utawa sketsa sawise latihan
programmers can combine these aspects in
programer bisa gabungke aspèk kasebut ing
any way they like the weighting of these
cara padha kaya ing nimbang iki
different facial aspects can be tweaked
Aspèk rai sing beda bisa diaplikasi
and adjusted as necessary giving the
lan diatur minangka perlu menehi
programmers greater control over the end
programer ngontrol luwih cepet
output that is incredible I know it is
output sing luar biasa aku ngerti iku
freaky how realistic those faces are
freaky carane nyata sing pasuryan sing
they are have you seen derp fakes like
sampeyan wis weruh derp fakes kaya
they can make faces look like they're
padha bisa nggawe pasuryan katon kaya padha
saying stuff or singing or whatever yeah
matur kuwi utawa singing utawa apa wae yeah
dig take this blend it with that and
dig njupuk gabungan iki karo sing lan
suddenly you've got actors that don't
dumadakan sampeyan wis entuk aktor sing ora
exist well and that's it I mean when I
ana sing apik lan sing tegese nalika aku
first saw this I was pulling it up my
pisanan weruh iki aku narik munggah sandi
wife's like what are you doing like
bojo kaya apa sing sampeyan kaya
you're looking and random people I mean
sampeyan looking and random people I mean
they're not people so use this as your
padha ora wong supaya nggunakake iki minangka sampeyan
app what use these as your avatar well
app apa gunane iki minangka avatar sing apik
yeah right
iyo bener
except then Facebook is like send me on
kajaba banjur Facebook wis kaya ngirim kula ing
your picture to prove that it's you now
gambar sampeyan mbuktekaken yen sampeyan saiki
I will say though not all of the
Aku bakal ngomong sanadyan ora kabeh
pictures were great there was a few that
gambar sing gedhe ana sawetara sing
came through and when I looked at them
teka liwat lan nalika aku nyawang wong-wong mau
I'm going there's something odd about
Aku arep ana sing aneh
this and I think it's a matter of
iki lan aku mikir iku prakara
learning to you know kind of figure it
Learning kanggo ngerti jenis tokoh
out but in general they looked really
metu nanging ing umum padha nyawang tenan
really lot of them yeah it's true it's
pancen akeh wong-wong iku ya bener iku
like the little imperfections like the
kaya imperfections sethitik kaya
smile lines around the eyes or the
garis eseman sak mata utawa ing
crooked teeth it's like those sorts of
untu BENGKONG iku kaya sing limo
things that make you feel okay this is
bab sing nggawe sampeyan aran oke iki
an authentic person not an AI generated
wong asli sing ora digawe
perfect symmetry chol being like nobody
sampurna symmetry chol kaya ora ana
is it's incredible stuff yeah it's well
Iku apik banget ya iku apik
it's but at the same time it makes you
Nanging, nanging ing wektu sing padha bisa ndadekake sampeyan
go now can I trust anybody
lunga saiki aku bisa dipercaya sopo wae
is image online it's like yeah you know
gambar online iku kaya sampeyan ngerti
like could you turn around and create
kaya sampeyan bisa nguripake lan nggawe
you know a whole story about somebody
sampeyan ngerti crita bab wong
and have pictures and create this fake
lan duwe gambar lan nggawe palsu iki
like you've got these fake Facebook
kaya sampeyan wis entuk Facebook palsu iki
profiles about steel that's loose and
profil babagan baja sing ngeculake lan
stuff I'm thinking about the real
Aku mikir babagan sing nyata
positive aspects of it though you're
aspek aspèk kasebut sanajan sampeyan lagi
thinking that let's get let's get all
mikir sing njaluk ayo njaluk kabeh
yeah let's get into the neck no think
Ya, ayo padha menyang gulu ora mikir
about this a game in virtual reality
babagan iki game ing virtual reality
with your headset so that is able to
karo headset supaya bisa kanggo
upon launch generate all of the
marang Bukak generate kabeh
characters that look like real people
karakter sing katon kaya wong asli
and everybody has never been seen before
lan kabeh wong wis tau weruh sadurunge
and they're not even real people but
lan padha lagi ora malah wong nyata nanging
they look incredibly real because the AI
padha katon luar biasa nyata amarga AI
could take that and form it on to a
bisa njupuk lan mbentuk ing
model right so now just add three
model tengen dadi saiki mung nambah telung
dimensions to the photo it's in VR yeah
dimensi foto kasebut ing VR ya
interact with these people you know kids
berinteraksi karo wong sing sampeyan kenal bocah
games these days they generate avatars
game iki dina padha generate avatar
upon watch and it's all you know it's a
nalika nonton, kabeh iku sampeyan ngerti
different avatar every time but their
avatar beda saben wektu nanging sing
video game quality now take it and take
kualitas video game saiki njupuk lan njupuk
it to the next level make them look
iku kanggo tingkat sabanjuré nggawe wong katon
really real now I worry though what
tenan nyata saiki aku sumelang sanadyan apa
would happen if somebody use that image
bakal kelakon yen wong nggunakake gambar kasebut
and there happen to be a real physical
lan ana wis dadi nyata fisik
your doppelganger it's it looks like
doppelganger sampeyan katon kaya
somebody who kind of looks like me or
wong sing katon kaya aku utawa
you know refresh all right yeah but it
ngerti refresh tengen kabeh yeah nanging
would be freaky like not only am i no
bakal freaky kaya ora mung aku ora
longer like an individual but I like
maneh kaya wong sing kepiye, nanging aku seneng
copied by and it's an AI person you know
disalin lan iku wong AI sing sampeyan ngerti
well see don't you just look at you go
uga weruh ora sampeyan mung katon ing kowe
am I really real let's put together like
aku tenan nyata ayo kang sijine bebarengan kaya
a wanted poster sure with light and just
poster sing kepengin manawa kanthi cahya lan adil
every week change the photo to one of
saben minggu ngganti foto dadi salah siji
these AI generated photos see how many
Foto-foto sing wis digawe dening AI iki ndeleng akeh
calls you go or like employee over the
sampeyan nelpon utawa kaya karyawan liwat
month let's just do it as employee there
sasi ayo padha aja dadi pegawe ana
you go
sampeyan pindhah
brilliant we're gonna put that up behind
apik tenan kita bakal sijine sing munggah konco
us alright let's get let's get over to
kita sehat-sehat supaya kang ayo kang njaluk liwat kanggo
coin gecko here's what the crypto market
duit gecko kene apa pasar crypto
looked like as of 1800 hours Eastern
kaya jam 1800 jam Wétan
Time on Wednesday February 20th 2019
Wektu tanggal 20 Februari 2019
Bitcoin is up gaining three hundred
Bitcoin wis entuk telung atus
fifty three dollars and sixty cents u.s.
sèket telu dolar sawidak sen kita
doing very well in that 3900
mengkono uga ing 3900
$58 and 86 cents litecoin is also up
$ 58 lan 86 sen litecoin uga munggah
gaining about $10 just 9.50 two cents us
entuk babagan $ 10 mung 9,50 rong sen
at 50 110 etherium is also at 146 94
ing 50 110 etherium uga ing 146 94
gained $25 in 37 cents since last week
gained $ 25 ing 37 sen wiwit minggu kepungkur
Manero is rising slowly at 51 24 and a
Manero saweg alon ing 51 24 lan
small guys have come down just a little
wong cilik wis teka mung sethithik
bit stellite is down at one point five
bit stellite mudhun siji titik lima
nine ten thousandths of a cent and
sangang sepuluh ewu per sen lan
turtle coin at 0.8 to remember that the
koin manik ing 0.8 kanggo ngelingi yen
cryptocurrency market never closes and
pasar cryptocurrency ora tau ditutup lan
is always volatile big thanks to Roy W
tansah owel amung kanggo Roy W
Nash in our community of viewers for
Nash ing komunitas pemirsa kanggo
submitting stories to us this week
ngajokake crita kanggo kita minggu iki
thanks for watching the category-five TV
thanks kanggo nonton kategori-lima TV
newsroom don't forget to Like and
newsroom ora lali kaya lan
subscribe for all your tech news with a
langganan kabeh kabar tech kanthi
slight Linux bias and for more free
bias Linux bias lan luwih gratis
content be sure to check out our web
isi manawa arep mriksa web kita
site from the category 5 TV newsroom i'm
Situs saka kategori 5 Kabar kabar TV aku
satya Rickman and i'm robi ferguson hey
satya Rickman lan aku robi ferguson hey
Jeff Weston thank you so much for being
Jeff Weston matur nuwun sanget kangge
here with us again this week looking
kene karo kita maneh minggu iki looking
forward to next week same place same
nerusake menyang minggu sabanjure panggonan sing padha
time see you then did you like to turn
wektu ndeleng sampeyan pengin sampeyan nguripake
it on that's right
iku sing tengen
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Applause]